## Скрипты для обслуживания баз на платформе 1С под управлением MSSQL (MSSQL Server 2012 и выше)

#### erase-on-point-data.sql
Cкрипт предназначен для очистки (массового удаления) данных в базе 1С. Иногда возникает необходимость выполнить обрезку данных в базе.
Например, при передаче базы аудиторам или на проекте - при развороте тестовых баз разработчикам. 

**На текущий момент обрезаются таблицы таких объектов метаданных:**

    - Документы (+Табличные части)
    - Регистры сведений (+Таблицы итогов)
    - Регистры накопления (+Таблицы итогов)
    - Регистры бухгалтерии (+Таблицы итогов)
    - Регистры расчета

#### obfuscate-all-numeric-values.sql

Скрипт предназначен для обфускации данных баз 1С. Предназначен для сокрытия реальных данных. Удобно использовать скрипт при развороте баз в тестовой среде, под управлением MSSQL (Develop Edition). 
Согласно лицензии MSSQL (Develop Edition) данные в базах не должны быть реальными (рабочими) - то есть в них не могут находиться отражения реальных хозяйственных операций (как минимум с реальными сумами)
Так вот, этот скрипт обфусцирует все числовые данные вашей рабочей базы 1С. После этого их никак нельзя будет назвать реальными.
Тем самым, можно будет работать, не нарушая лицензионную политику MSSQL. Также можно применять этот скрипт при передаче тестовой базы внешним разработчикам.

#### disable_1C_background_jobs.sql

Скрипт предназначен для отключения регламентных заданий 1С. После исполнения - все регламентные задания становятся неактивными. Удобно встроить этот скрипт в develop среду разворота тестовых баз

#### base-loks-info

Скрипт содержит примеры запросов для просмотра установленных блоикровок на инстансе, а также просомтра заблокированных объектов ключей, строк